---
title: "Министрам придется держать ответ перед населением"
slug: 'ministram-pridetsia-derzhat-otvet-pered-naseleniem'
date: 2019-01-17
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "министры-диалог.jpg"
---

_**Глава Чеченской Республики Рамзан Кадыров заявил, что министры Правительства ЧР и главы районов будут еженедельно отвечать на волнующие население вопросы. Об этом он сообщил на своей странице в социальной сети ВКонтакте.**_

"А более конкретно говоря, вести прямой диалог на канале ЧГТРК «Грозный» с жителями Чечни, разъяснять какие проблемные задачи решаются, как обстоят дела в той или иной отрасли или в районе. Такую задачу я поставил в четверг во время встречи с Руководителем Администрации Главы и Правительства ЧР Абдулкахиром Израйиловым и Руководителем Секретариата Главы ЧР Аламбеком Ясаевым", - рассказал он.

Р. Кадыров предложил еженедельно приглашать на телевидение министров и глав муниципальных образований, чтобы они отвечали на волнующие людей темы.

"Мы обсудили вопросы, касающиеся деятельности департаментов и управлений администрации, а также секретариата главы. Я отметил, что каждый сотрудник должен владеть полной информацией о положении дел в министерствах, ведомствах и муниципальных образованиях, которые он курирует. Также важно иметь чёткое понимание того, какие коррективы нужно внести, чтобы повысить эффективность деятельности органов власти. Тем, кто не имеют об этом никакого представления, придётся освободить места.

Я сообщил, что возможны кадровые изменения в органах местного самоуправления по итогам первого квартала. Это касается глав городов и районов, которые показали самые низкие результаты за прошлый год, но не смогут исправить ситуацию в первом квартале. Потребовал держать на строгом контроле ход исполнения поручений Главы ЧР членами правительства. В кабинете министров не может быть места руководителям, халатно относящимся к этим вопросам", - написал Р. Кадыров.
